mermaid
graph LR
    A[1. Заключение контракта между ООО "ЭлектроСталь" и FCA Srbija (оплата аккредитивом)] --> B(2. FCA Srbija подает заявление в свой банк (Банк-эмитент) на открытие аккредитива);
    B --> C{3. Банк-эмитент открывает аккредитив и направляет его в Исполняющий/Авизующий банк (Банк ООО "ЭлектроСталь")};
    C --> D(4. Исполняющий/Авизующий банк уведомляет ООО "ЭлектроСталь" об открытии аккредитива);
    D --> E(5. ООО "ЭлектроСталь" отгружает оборудование в Сербию);
    E --> F(6. ООО "ЭлектроСталь" собирает необходимые документы (счет-фактура, транспортные документы, страховка, сертификат происхождения и т.д.) в соответствии с условиями аккредитива);
    F --> G(7. ООО "ЭлектроСталь" предоставляет документы в Исполняющий/Авизующий банк);
    G --> H{8. Исполняющий/Авизующий банк проверяет документы на соответствие условиям аккредитива};
    H -- Документы соответствуют --> I(9. Исполняющий/Авизующий банк отправляет документы в Банк-эмитент);
    H -- Документы не соответствуют --> J(10. Исполняющий/Авизующий банк уведомляет ООО "ЭлектроСталь" о несоответствиях и предоставляет возможность исправить их);
    I --> K{11. Банк-эмитент проверяет документы};
    K -- Документы соответствуют --> L(12. Банк-эмитент производит оплату Исполняющему/Авизующему банку);
    K -- Документы не соответствуют --> M(13. Банк-эмитент уведомляет Исполняющий/Авизующий банк об отказе в оплате и причинах отказа);
    L --> N(14. Исполняющий/Авизующий банк выплачивает денежные средства ООО "ЭлектроСталь");
    N --> O(15. Банк-эмитент предоставляет документы FCA Srbija для получения оборудования);
    M --> P(16. Исполняющий/Авизующий банк возвращает документы ООО "ЭлектроСталь" );
    J --> E;
    P --> E;
    O --> Q(17. FCA Srbija получает оборудование);
